amém vamos então a palavra de deus abra
a sua bíblia na segunda carta do
apóstolo paulo aos coríntios capítulo 4
versículo 8 e o versículo 9 segunda
carta de paulo aos coríntios capítulo 4
versículo 8 e 9
diz o texto da palavra de deus em tudo
somos atribulados mas não angustiados
perplexos mas não desanimados
perseguidos mas não desamparados
abatidos mas não destruídos
eu quero trazer uma palavra pra você que
esse texto mostra sobre os limites do
sofrimento é interessante como o
apóstolo paulo ele estabelece limite em
tudo somos atribulados mas não
angustiados isso é tribulação
adversidades lutas até o limite máximo
anterior angústia angústia não regulação
sim
depois ele vai colocar um outro limite o
apóstolo paulo que nós encontramos aqui
no texto ele está dizendo
lexus isso é sem entender nada
atônito sem compreender o que está
acontecendo até o limite máximo anterior
o desânimo desanimado nunca é seguidos
mas não desamparados isso é perseguido
até o limite máximo de alcançar de
alcançar não porque você não está
desamparada abatidos mas não destruídos
abatido até o limite máximo anterior
destruição destruído não então paulo
ele coloca limites no sofrimento eu vou
falar para você entender alguma coisa
sobre isso ele mostra quatro limites em
tudo somos atribulados mas não
angustiados
xuxa mas não desanimados perseguidos mas
não desamparar ados abatidos mas não
destruídos
então não podemos dizer que a tribulação
se angustiar não se pode repetir
eu vou começar e vou deixar você
completar isso vou repetir aqui sozinho
tá tripulação se angústia não vamos lá
lá
eu vou começar porque fica mais fácil
estamos com uma feira livre grande aqui
com essa multidão aqui tá tri
olha que coisa interessante
o ser humano ele pode ter uma vida
contribuindo ações mas ele não pode
viver uma vida com angústia ele pode
ficar angustiado viver angustiado não eu
vou te mostrar isso o ser humano pode
ter uma vida contribuições às
adversidades as muitas o dia mal pode
ter angústia não há a tribulação a
diversidade a luta ela veio para o ser
humano o dia que ele pecou
a bíblia diz em romanos 5 12 que como
por um homem entrou o pecado no mundo e
pelo pecado a morte como por um homem
entrou o pecado o erro no mundo e pelo
pecado a morte assim também a morte
passou a todos os homens por isso que
todos pecaram a prova que eu e você
somos pecadores é que o homem sofre
sente dor e morrem se você não sofresse
não sentisse dor e não tivesse a
possibilidade de morrer então você não
seria seres humanos não seria ser humano
então a questão da diversidade da luta e
da tripulação
ela faz parte da condição humana
ela faz parte da condição humana certo
ela é é da própria vida humana desde que
o homem pegou ela está no planeta terra
agora a adversidade as tribulações as
lutas deus utiliza a elas como uma
ferramenta coletiva deus ele não provoca
luta e não provoca a tripulação
mas ele a utiliza até pra corrigir tem
um salmo salmo 119 versículo 71 que diz
assim foi bom ter sido afligido para que
aprendesse a tua lei quer dizer a
tripulação ea diversidade fez com que
ele chegasse perto de deus através da
tripulação e através da luta há uma
outra coisa também muito interessante na
tripulação na adversidade
há uma coisa muito importante que você
tem que aprender que a gente pensa que
será é a miséria do ser humano não a
tribulação é uma coisa tão interessante
que faz com que você diallo vire
professor para ajudar outros que estão
em tributação faz com que de aluno
você vire professor para outros que
estão em tributação a que paulo diz em
segunda corinthians no capítulo
versículo 3 e 4
bendito seja deus e pai de nosso senhor
jesus cristo o deus de toda a consolação
que nos consola em toda a nossa
tripulação para que possamos consolar os
que estão em alguma tribulação com a
mesma consolação que deus mesmo somos
consolados
olha o que deus permite você e eu
enfrentamos adversidades lutas e
tribulações
passamos por elas aprendemos pra depois
você ajudar outros que estão em
circulação ea diversidade
a tribulação faz você passar de aluno
professor quantas pessoas enfrentaram
fracasso financeiro quebraram e hoje são
consultores que tiver a experiência do
que é quebrado que a falir tirar lições
quantas pessoas sofreram perdas
terríveis nada
e aí quando ela vê uma pessoa sofreu uma
perna ela sabe como ela pode lidar com
aquele emocional então vira professor há
uma outra coisa que a tribulação ela faz
a tribulação ela faz uma coisa incrível
ela nos leva a patamares extraordinários
para que a gente possa viver acima da
média para o que paulo diz em romanos 53
porque sinto prazer na tribulação já na
diversidade na luta por que a tribulação
produz a paciência a paciência a
experiência a experiência a esperança
essas três coisinhas aqui
paciência é a capacidade que você
adquire de suportar embate sem perder o
equilíbrio emocional a capacidade de
resistência
já a diversidade sem perder controle
quem produzir isso é a tripulação vai
levar o cérebro outro nível vai preparar
o teu emocional para suportar embates
maiores
a tribulação produz a paciência a
paciência a experiência isto é você vai
aprender a controlar seu emocional você
vai aprender a controlar sua ira
você vai aprender a controlar em bush
que você vai ter que aprender a esperar
que não é uma coisa fácil é um exercício
mas você vai passar por isso então vai
adquirir uma experiência e vai te levar
para uma outra coisa
esperança esperança é a confiante
perseverança no futuro porque eu já
passei por esse processo de adversidade
aprendi a lidar com ela ela não abalou o
meu emocional
tive a experiência diz capaz de vencer
então eu agora estou num outro nível de
que se eu passar por outras tripulações
eu também vou sair dela olha como é que
é interessante a tribulação olha como é
que deus trabalha com aquilo que é
adverso até para nos abençoar e também é
um outro dado muito importante é que a
tribulação tem dia e hora para acabar
o samu 34 versículo 19 diz muitas não é
pouco não é no plural
muitas são as aflições do justo isso é
as tribulações as adversidades mas o
senhor o livra de todas
agora olha que coisa interessante
tribulação sim angústia não angu chá é
uma aflição intensa angústia é a agonia
da alma
o ser humano não foi feito e não está
preparado psicologicamente e
emocionalmente fisicamente para levar
uma vida angustiada
não estou preparado para isso uma pessoa
que vive longos períodos de angústia
podem ser levadas à depressão podem ser
levadas a problemas de coração baixa a
imunidade do organismo
você passa a ter doenças que você tinha
capacidade de resistir e por causa da
angústia o teu físico fica fragilizado e
até câncer
a pessoa submetida longos períodos de
angústia podem ser fortes candidatos a
doenças sérias ea morte
agora olha que coisa interessante quando
a bíblia quando deus vai tratar da
tripulação
você vê que é tratado no plural muitas
são as tribulações muito
muito num erro da tripulação agora
quando deus vai trabalhar com angústia
na bíblia só os 50 versículo 15 invoca
minor dia da angústia nadais angústia é
da elt livrarei e do glorifica canais
olha como é que deus trata a tripulação
no pacote uma tripulação hoje outra
amanhã ou depois de amanhã outra semana
que vem vai treinar são paulo a comendo
e vem outra adversidade olha ai deus um
dia acaba com todas elas quando se trata
de angústia deus trabalha com cada uma
olha o que diz o salmo 46 deus é o nosso
refúgio e fortaleza socorro bem presente
na angústia está no singular não se
utiliza plural tá naquela angústia
naquilo que provocou aflição intensa
agonia intensa do que emocional para o
samu serviço adversário 6 então clamaram
na sua angústia e ele os livrou das suas
necessidades cama não gostar e da libra
da fonte e da causa que produz angústia
agora o texto mar lindo que eu vejo é
dos salmos 116 os dez primeiros
versículos o salmo é muito bonito ele
começa pelo final e depois ele vai
desenrolar o caso eles assim como ao
senhor porque ouviu a minha voz ea minha
súplica por que inclinou para mim os
seus ouvidos portanto invocá lo enquanto
viver aí vai começar a contar sua
história corre 10 de mortes me cercaram
angustias do inferno se apoderaram de
mim
encontrei aperto e tristeza
então claro nem o nome do seu dizendo ó
senhor e livra minha alma vai começar o
resultado
pedroso é o senhor e justo
ele guarda os
simples olha que coisa linda lhe vão à
minha alma da morte os meus olhos das
lágrimas e os meus pés da capa andarei
perante a face do senhor na terra dos
viventes clean e por isso falei xiv
muito aflito vão votar o texto
cordéis de mortes me cercaram angústias
do inferno com todo respeito não dá nem
para aquilatar quando você pensa em
inferno pensa no extrato o último de
sofrimento
ele está dizendo que a angústia que ele
está sentindo na mapfre são qualquer
ele está no último estágio que o
emocional deles suporta de aflição
angústias do inferno se apoderaram de
mim lógico resultado angústia aperto e
tristeza
ele foi falar com deus sobre a sua
angústia
então clamei o nome do senhor dizendo ao
seu livro a minha alma de angústia é a
relação com a nossa alma piedoso é o
senhor e justo o nosso deus tem
misericórdia ainda falta uma parte dos
ele guardou chiques estava batido mas
ele me lembrou falta minha alma pro teu
repouso para quem busca produzir um
livro a minha alma da morte
meus olhos das lágrimas mais um processo
de uma pessoa buchada chora pode levar à
depressão
os meus pés da queda desmoronar a vida
do cara e no final ele vai empregar o
verbo no passado
crie e por isso falei que teve
não estou mais burro é steve não estou
mais querido tripulação ea diversidade
eu e você podemos passar a vida com elas
não tem estrutura pra passar vida
angustiado e aqui nesse lugar nessa
noite a um deus que se você entregar sua
vida ele e reconhecendo o como deus ele
vai no último reduto da tua alma onde a
psicologia à psicanálise à psiquiatria
não consegue entrar ele vai lá no último
reduto da tua agonia e da tua aflição e
arrancar isso e traz a paz que você
precisa
[Aplausos]
[Música]
por isso que eu não estou aqui pregando
uma mensagem de um evangelho triunfar a
lista que você não passa por lutas e
adversidades seria um mentiroso
a verdade é que até jesus confirma essa
questão da natureza humana em joão 16 33
no mundo tereis aflições tribulações
ele já está dizendo que é uma condição
humana mas a angústia não aí vai para o
2º limite clacso mas não desanimados
perplexos
sim desanimados nunca pode repetir
perplexo atônito sem entender nada
quando estava preparando e lendo para
poder trazer essa palavra pra vocês
o espírito santo falou meu coração vai
chegar gente essa noite na igreja que
não está entendendo o porquê dessas
questões da sua vida já foi
você já foi lá na história já foi para
trás e para frente é porque está
acontecendo isso porque eu tô sofrendo
isso porque você não tem resposta como
eu queria dizer que você nunca solitário
lixo
queria dizer que muitas vezes na minha
vida eu fico sem entender o porquê das
coisas muitas vezes na minha vida eu
digo como é que eu vou resolver esse
pequeno não tem a saída
você fica perplexo atônito caramba
como é que eu vou resolver isso como é
que eu vou sair dessa com essa no chão
black desanimado não eu não vou entregar
os pontos
eu não vou assinar minha derrota
eu não vou dizer que acabou porque eu tô
vivendo uma situação que eu nem entendo
e nem saem como eu vou sair dela
deixa eu falar a história de um
personagem fenômena ao da bíblia chamado
john é um livro da bíblia um patriarca
da bíblia
a bíblia diz sobre jó havia um homem na
terra de hoje cujo nome era jovem e se
houver a sincero reto temente a deus e
desviava se do mal era um cara que tinha
como união com deus relacionamento com
deus era o mais rico do oriente
aqui joga a vida pai de 10 filhos tudo
numa boa e eu digo que ele era o dono da
maior companhia de transporte da época
ele tinha 3 mil camelos
naquela época camelo era o avião um
ônibus então ele era o dono da moto
de transporte ele possui três mil
camelos quem ajuda de boi 500 1 507 mil
ovelhas
a bíblia diz que um dia satanás chega
diante de deus e deus dá um testemunho
acerca de jó
você tá vendo lá meu servo jó é um cara
sincero um cara honesto é um cara
íntegro que se desvia do mal
aí o diabo diz também caramba do cerco e
com tanta riqueza com tanto bem girar o
que ele tem pra ver se não vai negar de
deus aceitou o desafio e de hoje prova
já pode tocar em tudo que ele tem joga
sabendo de nada
já estava levando a vida como qualquer
outro ser humano e de repente o desastre
aparece e começa a chegar gente até jô
eu tô resumindo o texto do capítulo ii
capítulo 2 do livro de jó
depois você em casa alheia para ser um
facilitador para a gente resume aqui a
palavra começa a chegar noticiou o
jornal gosta é o seguinte caso o fogo do
céu e consumiu sete mil ovelhas
olha os caldeus deram em três bandas
levar os 3 mil camelos os sábios tomar
as 500 juntas de boi e as tetas metas e
deixaram o copo final os teus dez filhos
estavam fazendo uma festa na casa do teu
primogênito bater um vento nos quatro
cantos da casa a casa caiu e matou todo
mundo
eu nunca vi tanta notícia ruim na vida
de uma pessoa num só momento se imagina
toda a história de uma pessoa seja
estraçalhada num só momento
agora vamos lá se transporta para jó
você tem a deus você serve a deus você
se afasta do pecado você tem vida limpa
e íntegra e de repente desaba uma
desgraça sobre a tua vida
como é que já é entender isso deu não
revelou nada não falou nada com ele
porque afinal de contas quem é deus é
ele quem disse que ele é obrigado a
dizer tudo o que vai fazer na minha vida
e na sua vida ou todas as coisas que lhe
permite acontecer
não que ele provoque mas ele permita
eu acredito estou fazendo uma conjectura
por favor agora conjectura até aqui eu
tô falando do texto
agora vou parar o texto eu vou fazer uma
conjectura teológica toda a conjectura
pode ser feita desde que você não cometa
uma heresia isso é você não torça o
texto adaptado à tua mensagem então vou
fazer uma conjectura
eu acredito que satanás e todo o inferno
tava de olho vivo dizendo agora esse
cara vai negar porque ele tá tonito ele
está sem entender nada e vai desanimar
nós vamos dar uma gargalhada que sabe o
total atual conjectura do total escrever
porque o diabo ele tem anjos ele tem
miríades bilhões de anjos ele tem reino
classificado na bíblia de potestades
principados princípio eu acredito até
que o diabo da perda da medalha buscar
pt quiser a rapar você foi incrível que
vem com aquele uma só vez de uma torre
descem até fera em capa que conseguiu
tomar aquele cabelo todo cara tudo
aqueles nosso pessoal está na terra
isto é muito bom mas aí jô quando recebe
essa notícia perplexo
atônito sem entender nada ele rasga sua
roupa se joga na terra e diz deus deus
deus tomou bendito seja o nome do senhor
ele não blasfemou contra deus o diabo
volta e chegou a vez de jogar lá lá meus
rj
aí o diabo que não é brincadeira e
também tudo que tem onde vai dar pela
sua própria vida a deus estabelece um
outro limite tocar nele mas não tira a
sua vida e aqui um parêntese na mensagem
se alguém pensa que o diabo tem
legalidade para fazer o que quer
o diabo opera no limite da legalidade
que deus permite ficar tranquilo tem
crente que pensa que o ideal para tocar
em tudo na vida dele o tempo todo sai
java porta bateu tamarrado
a calheta ana sai na minha capa de cd
besteira rapaz aquele que é de deus ou o
maligno não me toca e se tocar no caso
de já o caso de jóia onu na bíblia e
aprendam um princípio da interpretação
da bíblia
o único caso não pode se tornar regra
você não faz regra da bíblia de um caso
ali foi uma permissão de deus para nos
ensinar alguma coisa importante porque
deu não permite jogos aí tocando em todo
o mundo é uma única passagem na bíblia
não tem duas então um não é regra
e aí o diabo toca joga uma chaga maligna
da cabeça até a planta do pé
segundo os estudiosos a alguns metros de
distância sentir o cheiro podre vem a
mulher de jorge vi aquela situação
perdeu o filho pedro henrique biojó
amaldiçoe se teu deus e morre
eu acho que o inferno parou de novo e
jovem dizer para mulher é tão louca
receberia o bem do seu e não receberia o
mal e diz a bíblia no capítulo 2 que em
tudo isso jó não blasfemou não pecou com
a sua boca
depois vêm três amigos de jó e começam a
fazer acusações tentando entender aquilo
que já não estava sabendo
e esse é o problema deixou de dar uma
palavrinha aqui com todo respeito quando
deus não te mandar dizer nada calar a
boca mas não crê na vida de ninguém não
não vendam mais de santo quero falar é
meu irmão
olha esse a mão de deus sobre você deixa
autorizou falar
deus mandou falar fecha essa panela não
fale para uma pessoa que tem uma palavra
sua pode destruir a vida de uma pessoa
uma palavra a sua pode descansar uma
família cuidado com o que você fala os
amigos de jovem ramon vieram dando uma
mini
jóia iria ter um pecado jó vocês
agradeço a deus
o palco mel
cima do cara aí você chega no capítulo
19 a síntese jó começa a falar do seu
estado
eu chamo pelos meus criados eles não me
atendem as crianças fogem de mim acho
que já aviso ao agora ele vai negar a
deus agora ele vai melhorar porque o
bicho tá pegando tomando tudo dele
tocando nele é cabível ele tá podre está
doente
a mulher dele não quer mais saber dele
agora em brasília mas você chega no
méxico 25 que eu digo que é uma bomba no
inferno de quem mesmo está atônito
perplexo sem entender as adversidades
entendeu mal se entender coisa ruim
jorge sá sim hum eu sei que o meu
redentor vive e que por fim se levantará
a sobre a guerra nos meus ossos eu verei
a deus eu conheço deus tem alguma coisa
que está acontecendo e que eu não
entendo mesmo eu perplexo eu não vou
desanimar
eu não vou entregar os pontos eu estou
dizendo aqui uma palavra para alguém que
está vivendo um momento que não está
entendendo pau quebrando e você é
honesto você a direito você não faz mal
a ninguém
você pode tentar se entender desanimado
nunca olha o que você é
eu vou mostrar duas figuras de animais
para classificar você habacuque capítulo
3 a partir do versículo 17 ainda que a
figueira não floresça não haja fruto
navid o produto de oliveira minta os
campos não produzam mantimento as
ovelhas da malhada seja arrebatada e nos
currais não haja um vaca eu todavia me
alegrar e no senhor resultar em o deus
da minha salvação
ele me fará os meus fecho da minha
altura e como das servas
você já viu quanto à desgraça habacuque
está falando já viu tanta desgraça não
floresce não dá fruto não tem mantimento
ovelha arrebatada gado roubado
não dá pra entender isso eu vou ser como
as servas conserva ou femininos erva é
aquela aquele tipo de animal daquele
bicho chifrudo
tá certo os servos tem uma coisa é o
segundo animal em velocidade ele só
perde pra um parente de leopardo
só ele é o segundo agora ele tem algumas
características
o cervo parece até que tem bola nos pés
ele consegue da puro parado e ele em
velocidade ele dá puro de três metros e
meio a 15
agora tem outra característica como ele
tem muita velocidade
ele tem uma capacidade de manobra é
incrível ele consegue quando ele está
sendo perseguido por um leão leopardo ou
por um outro animal um felino que adora
carne dele ele consegue dar a guinada as
em alta velocidade sem derrapar isso já
viu filmes da geográfica de tantos
outros
o bicho vem daqui a pouco ele dá uma
guinada fogo e não de rafa mas o outro
irmão não tem mobilidade é k porta
escorrega méxico funciona a terra você é
servo você servo você não vai ficar
perplexo
você não vai ficar tonito você vai andar
sobre as suas alturas você vai pular
isso você vai transportar isso você vai
ter mais velocidade para sair disso do
que qualquer outro e um outro animal que
tinha exemplifica pra você não desanimar
é o que tem isaías capítulo 40 parte do
versículo 28 não sabes não ouviste que o
senhor
tô dos confins da terra não se cansa nem
se fala diga e que não a esquadrinhar
ação em seu coração da força alcançado e
renova as forças do que não tem nenhum
vigor
o jovem se cansaram e se praticaram e os
mancebos caíram mas os que esperam no
senhor renovaram as suas forças
sobre não com asas como de águia
caminharam e não se cansaram ocorrerá o
irmão se praticaram que você águia
[Aplausos]
a águia não tem medo de tempestade
ela passa por cima ou ela surfa por
dentro as outras aves cair fora de
tempestade h não ela passa por cima
surfa aprofundando a tempestade se a
área de 10 mil metros de altura onde um
bong águia voa até 10 mil metros de
altura
a águia não faz seu minho interno da
baixo só em alta as rochas você a águia
você não deve se você sobe a
perplexidade dos problemas não travam
você você sobe mais alto
flex huchim desanimado não deus te
trouxe aqui esta noite ele ea nova duas
forças
ele te dá forças pra você continuar sua
marcha em alta velocidade
nada vai te parar nada vai travar você
mesmo que você não entenda
deus está no controle de todas as coisas
[Aplausos]
o terceiro limite que deus dá é através
do apóstolo paulo perseguidores sim
desamparados
não se pode dizer
a bíblia diz em mateus 28 20 quando
jesus declara este que estou convosco
todos os dias até à consumação dos
séculos presença de jesus não é apenas
alguém que está junto de você
a presença de jesus indica provisão
proteção e cuidado você não está
desamparada nunca você não está
desamparada nunca e você você é certa a
deus
o apóstolo paulo em segundo timóteo 3 11
eles assim perseguições e aflições das
quais me acontecer antioquía ícone
listra quando as perseguições que sofri
mas o senhor de toda me livro eu tô
falando do apóstolo paulo foi perseguido
e no versículo seguinte que é o 12 ele
diz
todos os que querem viver piamente em
cristo padeceram perseguições sequer de
vida limpa se prepara que o couro vai
comer em cima de você você quer viver a
plenitude do evangelho da vida cristã se
prepara para ser perseguido é meu
querido
agora deixa eu te falar o chá de 21
famosos salmo 121 e levo os meus olhos
para os montes de onde virá o socorro
o meu socorro vem do senhor que fez os
céus ea terra
ele não deixará a vacilar o teu pé
aquele que guarda não tô sic energizar a
cochilar
eis que não tô sic em geral guarda de
israel
o senhor é quente guarda ele é a tua
sombra tua direita o sol no último
estará de dia nem a lua da noite o
senhor que guardará de todo mal ele
guardará a tua alma o senhor guardar a
tua entrada ea tua saída desde agora e
para sempre amém
já fez uma análise rápida do salmo
primeiro que deus não dorme nem cochila
ele está antenado em você
o tempo inteiro segundo lugar eu um dia
fiquei quebrando a cabeça o sol não
tinha molestado de dia nem a lua de
noite bem sol de 40 graus até traz
consegue a molestá da dor de cabeça você
sujeito a um sol de 40 graus mas a lua
foi nunca vi ninguém tocou de cabeça na
lua cheia
ai meu deus essa lua quarto minguante o
sol não tinham lei estará de dia nem a
lua de noite são linguagem figurada tudo
que é do dia
as lutas da vida as tribulações a
diversas coisas do dia tudo que é da
noite poder de trevas homens maus é isso
que acredito ser o sol não tinha o extra
de dia e de noite
o senhor é a tua sombra à tua direita
não adianta mandar sombra embora
dependendo ainda da influência do grau
da luxo do meu corpo já era uma sombra
ela tá aqui ó
agora tá na minha direita na minha
frente dependendo de como a luz bate em
mim ela produz assombra a sombra não te
deixa nunca este é o deus que quando
você constitui como o senhor da sua vida
ele é a tua sombra à tua direita está
sempre com você
agora eu gosto do salmo 91 e da figura
que é usada é muito conhecido o salmo 91
aquele que habita no esconderijo do
altíssimo
direi do senhor ele te livrar do laço do
passarinheiro e da peste perniciosa
agora discute aqui ele te cobrirá quais
suas penas e debaixo das suas asas está
inseguro porque a sua verdade é
exclusivo do hotel não temerás há
espanto noturno santa que vai pedir um
teste que hoje na escuridão
a mortandade que assola meio-dia mil
caíram até o lado 10 mil à tua direita
mas tu não serás atingido somente com os
olhos gerais a recompensa do ic porque
do senhor o meu refúgio e um altíssimo é
a tua habitação linho maude sucederá nem
praga alguma chegar à tua tenda até o
versículo 10
agora vou voltar
eu gosto de estar aqui porque eu conheci
na minha casa tac susana lembra que o
vizinho dona mariana latinha galinha
pintinho ele te cobrirá com as suas
penas e debaixo das suas asas estará
segura
tá falando exemplificando deus com a
galinha a galinha quando tem pinta um
novo avião é do papel dinho a galinha
ela anda quase a meio aberta pintinho
debaixo da asa de galinha galinha vila
leão vem o galeão para tentar pegar na
mão vai nada
ela bota pra arrebentar mas o gavião tem
um instinto dele aqui tranquila olhando
lá embaixo a galinha com os pintinhos de
vez em quando tem um pintinho e
desobediente ele se afasta da galinha e
o cacarejo da galinha muda
parece que ela está dizendo para a copa
vem pra cá rapaz
a aeep
rio o pintinho piu piu qual o problema
toca avião tá na área
vem pra cá você aqui comigo ele não toca
você longe de mim eu não tenho como
correto que eu tenho outros
mas de vez em quando o caminhão estava
imóvel
o pedido diz é pegar nada se ele via o
corro ele continua imóvel não vou dele
tranquilo daqui a pouco aquele pontinho
vai se distraindo e vai se afastando
mais que eu tô vendo a cena quando ele
percebe que o tempo no seu instinto de
velocidade de descida
mesmo que o pintinho volte ele vai pegar
ele antes estava da galinha já era então
ele está aqui quando ele percebe que o
pintinho se afastou de um nível que não
dá para voltar e vem e aí meu irmão
pediu já era brother vai você
essa simplificação sair pra sua vida
para alguém que está aqui esta noite
deus tenha avisado a gente está aqui
esta noite fica debaixo da minha
proteção fique debaixo da minha proteção
me sirva eu cuido de você
o diabo é o gavião ele não vai te tocar
ele não vai atingir você eu sou deus que
te proteico você é debaixo da minha sasa
não tem demônio não tenho me mal que vai
prevalecer rica fica aqui comigo eu digo
adult protejo deus te trouxe aqui essa
noite e pra você voltar debaixo da
proteção que do deus que guarda a tua
vida e qualidade você
[Aplausos]
ele te cobrirá com as suas pernas
debaixo das suas asas estará seguro a se
deus com o senhor da sua vida você tá
seguro o meu filho pode vir tripulação
pode vir a diversidade pode vir inimigo
pode vir de amal entre você e deus entre
você eo inimigo de deus não importa quão
perto esteja inimigo de vez em quando
vejo o irmão partou história por mim e
teve um irmão que viu um capitão
uns do chifre um enorme contribuinte a
transmil sangue já que poderá fazer a
parada a glória a deus
na glória a deus está atrás de você
primeiro uma boa coisa que você não tem
nada com ele o irmão não viu o diabo
abraçado com você
o diabo não viu o irmão ouviu diabo
sentar na mesa brincando contigo civil
de rabo furiosos contra você então o
primeiro completando glória
segundo lugar agradeça porque entre ele
e você o menor que seja a distância a
deus e é deus que faz a diferença entre
eu e o diabo não é outra coisa não entre
vocês satanás entre você eo inimigo de
deus e deus o jeová o senhor todo
poderoso
o deus da guerra o deus que cuida o deus
que protege o deus que providencia esse
é o deus que nós servimos e nós estamos
aqui para exaltar o seu nome
[Aplausos]
em último lugar abatidos sim destruídos
não se pode dizer aba pessoa batista tem
vários motivos por derrotas
coisa que não deu certo perdas injustiça
frustrações fracasso espiritual queda
espiritual frieza espiritual
isso tudo traz abatimento
o apóstolo paulo em segunda corinthians
75 ele diz assim eu quando cheguei a
macedônia não tive descanso a algum por
fora combates por dentro temores mas
deus que consola os abatidos paulo
estava batido
enfrentando adversidades duras lutas
ficou abatido destruído
jamais abatido sim
olha o salmista do sono 40 diferentes
com paciência no senhor ele se inclinou
para mim e ouvi o meu clamor tirou-me de
um lago horrível de um charco de lodo
depois os meus pés sobre a rocha
eu tava amigo como diz a gente aí
lascado totalmente abatido um charme
afundar mas ele me tirou de lá não
deixou eu ser destruído pelos
abatimentos da vida você tem que
entender isso na mão você tem que
entender isso
provérbios 2416 diz sete vezes cair ao
justo e não ficará frustrado
talvez você chegou aqui esta noite
você já serviu a deus em alguma época da
sua vida mas hoje você está fracassado
abatido espiritualmente
mas você vê aqui porque ele vai te
levantar que essa noite eu tenho uma
palavra pra você que pelas lutas e
adversidades da vida está abatido mas
você não está destruído
você pode sofrer derrotas
você pode perder batalha mas a guerra
você não vai perder
você pode estar batido é mesmo a gente
sangra de vez em quando emocionalmente
falando a gente sangra desanima no
sentido de que o abatimento né faz a
gente se acha que já era
mas aí as 41 10 diz assim é uma palavra
pra você que por lutas e adversidades da
vida possa está abatido mas a vida não
acabou não terminou por causa dessa luta
e dessa adversidade
eu estou dizendo aqui pra você não temas
porque eu estou contigo não tinha
sombras porque eu sou o teu deus eu te
ajudo eu te fortaleço eu te sustento com
a destra da minha justiça
você não vai naufragar o salmista do
salmo 89 versículo 13 diz push tu tens
um passo poderoso forte é a tua mão
elevada é a tua destra deus tem uma mão
poderosa para sustentar você nessa hora
de abatimento e nada vai te destruído na
da rai de destruir porque é uma potente
de deus sobre você
em todos somos atribulados mas não
angustiados perplexos mas não
desanimados perseguidos mas não
desamparados abatidos mas não destruídos
ea terminou com a conclusão para quem
essa palavra a quem paulo dizendo isso
eu não posso torcer um texto para
agradar você eu não posso falar alguma
coisa só para tentar ser simpático com
você porque a palavra de deus ela
trabalha com interpretação má ciência de
interpretação
todo o texto você tem que ter contexto o
contexto pode ser imediatamente anterior
e imediatamente posterior pode estar em
outro
em outra passagem outros três mas tem
que ter um contexto você entender para
quem paulo tá falando essas coisas aqui
é pra qualquer pessoa e não a quem paulo
tá falando dos versículos anteriores a
esses que eu li 18 e 19
ele diz que ele está falando versículo
seja porque deus que disse que das
trevas resplandecesse a luz é quem
resplandeceu em nossos corações para
iluminação do conhecimento agora de deus
na face de jesus cristo temos porém este
tesouro em vasos de barro para que a
excelência do poder seja de deus e não
de nós em tudo somos atribulados mas não
angustiados ter reflexo mas não
desanimados perseguidos mas não
desamparados abatidos mas não destruídos
sabe para quem está falando pra quem
pertence a jesus
com todo o respeito o carinho que eu
tenho por você essa palavra não é
genérica é para qualquer um
essa palavra pessoa que reconhece que
jesus é o senhor que a luz do evangelho
resplandeceu nele quando ele entregou
sua vida pra ele
jesus fala joão 8 12 é um só a luz do
mundo quem me segue não andará em trevas
mas terá a luz da vida
jesus fala joão 6 35 eu sou o pão da
vida quem vem a mim não terá fome que é
crime nunca terá sede jesus fala em
joãozinho 25 eu sou a ressurreição ea
vida quem crê em mim ainda que esteja
morto viverá a palavra de jesus jesus é
que diz joão 14 6 é o show o caminho a
verdade ea vida ninguém vem ao pai não
ser por mim eu sou o único que posso
fazer a ligação entre o homem pecador
deus santo eu sou o único que posso
perdoar pecados
eu sou o único que posso salvar o ser
humano nem pastor nem padre nem papa nem
paulo e maria joão na igreja que não
tomam de igreja
eu não estou dizendo que o texto que eu
acabei de ler é um texto para o povo da
igreja que eu sou pastor
eu estou dizendo que o que eu acabei de
ler acontece na vida daquele que entrei
na sua vida cristo e que obedeça a sua
palavra e que tem ele como o senhor da
sua vida
se você essa pessoa então pra você em
tudo somos atribulados mas não
angustiados perplexos mas não
desanimados perseguidos mas não
desamparados abatidos mas não destruídos
pra quem tem jesus como senhor da sua
vida
a igreja de pé por favor
[Aplausos]
esse texto é uma realidade
a pessoa que quer seguir a jesus
esse desta uma realidade para quem
reconhece que é um pecador entende que
jesus é o único salvador e que pode
transformar sua vida para uma vida
melhor perdoar os seus pecados mudar sua
história
é isso que ele quer fazer por você eu
quero fazer uma oração aqui nesta noite
nós vamos terminar essa reunião ea
oração que eu vou fazer é um convite que
jesus faz é pra quem quiser é pra quem
desejar que deus não obriga nada ninguém
sabe por quê
porque deus respeita as leis que ele
criou ele criou vou ser como um pequeno
deus isso é você tem livre arbítrio
você tem imagem e semelhança com deus
você tem poder de decisão só tem uma
coisa é que deus pede conta das minhas
escolhas e decisões é lógico que eu sou
responsável
o teu patrão pede conta você porque
delegou você responsabilidade uma área
da empresa
eu quero é de conta porque você é
responsável segundo mano isto é uma
realidade no mundo espiritual é uma
tremenda realidade
deus dá o livre arbítrio homens assim
escolhe o seu caminho e escolhe o que
você quer mas fique sabendo uma coisa
você um dia vai acertar a conta comigo
se você escolher o caminho dele uma vida
de pecado longe de deus onde eu vou te
julgar se você reconhecer que é um
pecador entender que eu posso te salvar
perdoai os pecados transformar sua vida
então você vai ter um outro nível de
recompensa
essa é a questão da igreja nem da minha
religião
eu tô falando de um deus
que quer te dá estruturas para suportar
os embates dessa vida um deus que te dá
um upgrade um outro nível
um outro patamar lutas ea diversidade
todo mundo sofre angústia também mas há
limites para aquele que serve a deus eu
queria fazer uma oração e queria fazer
um convite há duas classes de pessoas
que estão aqui nesse auditório você que
veio aqui que nunca teve uma experiência
pessoal não tô falando admite a
existência de muita gente nada não eu
creio que deus existe queria te informar
que a bíblia diz que o diabo creio
estremece
com todo o respeito e carinho a você
você crê em deus o diabo também crê até
aí não mudou nada
a questão não é você admite a existência
quando a bíblia diz pra você crê
significa que você entrega a sua vida a
ele
ele passa a ser senhor da sua vida e
você obedece o crea não abstrato
o crea produz algo concreto de real na
nossa vida é um deus que ama você quer
cuidar de você se relacionar
pessoalmente com você você não é seguro
se você é do pastor para chegar a deus o
relacionamento pessoal e só pode ser
através de cristo quando o homem se
arrepende dos seus pecados entrega sua
vida ele quem sabe aqui tem pessoas que
nunca tiveram uma experiência pessoal
única e intransferível que não depende
do pai da mãe do marido da sua esposa do
pastor nem de deus porque depende da sua
escolha de entregar sua vida ele agora
um segundo grupo de pessoas que estão
aqui gente que conhece o que eu falei
gente que sabe o que eu falei
mas não estou aqui querendo lançar no
teu rosto culpa nenhuma
por algum processo da vida você está
abatido é você tá caído não tá
destruído mas está batido
espiritualmente falando porque você tá
longe de deus
espiritualmente falando porque você
abandonou deus pra viver sua própria
vida e deus sabe que trouxe aqui através
do espírito santo
e ele quer levantar essa noite a coisa
mais linda de deus aqui não fica jogando
na cara de ninguém porque você se
afastou por que você ficou porque você
roupa que você desagradou dos teus
pecados eu não me lembrarei mais quantas
vezes senhor devemos perdoar a resposta
de jesus para pedro não é a quantidade
a resposta de jesus é o seguinte o
perdão é tantas vezes quanto ele for
necessário
quando há de fato uma confissão em
coração quebrantado e contrito diante de
deus
a única coisa que eu posso fazer com
essa igreja não posso fazer mais nada
por você porque eu não posso mudar sua
vida eu não posso te salvar
eu não posso te libertar eu não posso
transformar vão sempre uma vida melhor
eu não tenho poder de perdoar seus
pecados não posso chorar eu só posso
interceder a deus pela sua vida para que
hoje aqui nessa noite haja uma primeira
experiência que vai mudar o rumo da sua
vida quando uma pessoa diz eu vou
experimentar eu quero eu quero desafiar
você a experimentar algo que talvez você
nunca experimentou ou algum outro grupo
que está aqui a você que já experimentou
a você está bem longe de deus trouxe
aqui pra você ficar bem perto
se tem alguém aqui esta noite quem
entregar realmente sua vida a deus
através de cristo
se tem alguém aqui que está afastado
longe de deus por favor eu não quero
fazer oração agora por algum irmão que
está precisando de renovação e de forças
e de vitória fique no seu lugar
eu só quero parar por pessoas que querem
ter uma experiência de um encontro com
esse deus que coloca um limite nas
coisas que podem nos destruir e por você
que conhece o evangelho mas tá longe
talvez você esteja que esta noite pela
oração de alguém que já partiu e que
teme a deus talvez teu pai e tua mãe e
um amigo alguém da família que sempre
pagou por você porque você hoje pudesse
estar aqui ou talvez alguém que está
vivo que tem morado por você e você vê
aqui hoje porque deus tem uma grande
obra na sua vida
se tem alguém aqui que é ter um encontro
pessoal com deus voltar à casa do pai eu
quero lá por você
se tem alguém aqui você não tem vergonha
medo constrangimento
nós trazemos a pessoa aqui na frente
porque eu quero morar aqui perto
então eu quero convidar você você pode
pedir licença onde você tiver pessoal
vai liberar a passagem
se empatar no meio da bancada tem gente
do meu lado dizia eu quero quero chegar
lá eu quero até lá o pessoal vai sair do
caminho
vem aqui à frente que eu quero nada com
você
[Aplausos]
[Música]
eu espero que você decida essa galeria
[Aplausos]
eu espero você sair de onde você estiver
venha a um deus que quer cuidar de você
há um deus que quer cuidar de você nos
mínimos detalhes da sua vida com deus
que quer te amparar a um deus que quer
te dar uma nova dinâmica de vida
não tô falando de religião estou falando
de um deus poderoso a uma voz
escute eu vou te dizer que você vai
confirmar o que eu tô falando a uma voz
apontou
estou sentindo uma coisa que o meu
coração um desejo mas não eu acho que o
imaginado
é o espírito santo
você talvez não compreende não entenda
um pouco isso
mas há uma voz porque aqui nesse lugar
há uma presença isso que você está
sentindo aí é a presença de deus deus
está aqui deus que a cuidar de você
deus está interessado na sua vida
essa voz que está no seu coração é deus
que está falando com você vá e volte a
entrar na sua vida mim há uma voz que
caiu no teu coração e não é a minha voz
porque a minha voz não tem poder de
convencerem de mudar pessoas
essa voz é o espírito santo
de crédito experimente 11 você
experimenta tanta bobagem experimenta
produto que não seja na televisão que
vale porcaria nenhuma
mas experimenta uma vez vai dar certo
você experimenta tanta coisa fútil
eu estou desafiando você a ter uma
experiência com deus vivo poderoso
criador dos céus e da terra o senhor
sobre todas as coisas que quer cuidar de
você
hoje experimente de uma experiência com
ele saia desse teu lugar em nome de
jesus
nada pode segurar e só você você está
livre no a força não há poder não há
demônio não há nada você tá livre pra
sair do teu lugar você está livre dessa
licença que o pessoal sai da frente
venha venha falar com você eu não te
convidando aqui na frente para dizer que
a minha palavra que convence num vou
trazê los aqui na frente um ato
espiritual de confissão quando eu trago
você aqui na frente bairros sai daí meu
filho filha não volta pra jesus está
pensando que é como é que vai resolver
esse terreno como é que vai descascar
esse abacaxi como é que vai se
diferenciar essas coisas
entrega o teu caminho ao senhor confia
nele eo mais ele fará ficar pra deus
deus eu não sei como é que eu vou
resolver
eu não sei como é que eu vou sair disso
eu não sei como é que eu vou mudar
ali ele quer cuidar de você
[Aplausos]
eu vou orar e vou dizer uma palavra pra
alguém aqui nunca diga que deus não te
dá uma oportunidade
nunca diga isso deus está te dando aqui
esta noite
[Música]
nunca diga que deus não falou seu
coração não é a minha palavra pela sua
palavra deus tá falando ao seu coração
você jamais poderá apresentar uma
desculpa diante de deus
[Aplausos]
aleluia não vamos orar por você
você vai fazer a sua oração é coisa
incrível com deus é que deus ele se
relaciona pessoalmente você não precisa
de um cara que tem um fã
amy um outro nível para poder você terá
acesso a deus diz você tem acesso a deus
através de cristo
então qual é o segredo da oração o que
você falar você fala em nome de jesus
deus em nome de jesus eu tô na tua
presença perto dos meus pecados no da
minha vida com a área que você está
precisando de algum milagre de um toque
de deus fala com ele
se esperasse ele quer te ouvir mesmo
deus sabendo de tudo ele quer te ouvir
[Música]
falei pra ele eu vou orar por você mas
faça a sua oração nessa deu certo na
minha vida eu quero ter essa experiência
ali
experimente aleluia mais uma palavra e
war mais uma mais uma aqui esta noite
ainda tem gente nessas cadeiras
nesse auditório que conhece o evangelho
mas conhecer o evangelho não é
suficiente
você precisa entregar sua vida
você tá precisando voltar pra jesus e
voltar correndo
você tá precisando voltar pra jesus o
diabo não brinca com quem já conhece o
evangelho queria te dizer isso e não
brinca você precisa voltar rápido
deus tem uma grande obra na sua vida vai
ficar atento que o papel dele roubar
matar e destruir isso é destruir aquilo
que deus tem para você e como tá no meu
livro árbitro eu decido quem é que vai
operar na minha vida como chamando o
diabo claro que não tomo as minhas
atitudes meu filho ninguém só já vou te
dar legalidade pode botar pra quebrar
porque não quer nada com deus não é
assim mesmo você querendo deus mas
quando você não entrega a sua vida ele
você está vencendo de água meu filho é
verdade
não que você diga a tua atitude que diz
eu já vi interpreta isso o diabo não
interpreta o que você está falando ele
interpreta atuações eu voltar eu vou
interceder por essas pessoas que a
igreja esperando alguém que está
chegando alguém que não vai deixar
escapar
alguém aqui que a resposta de oração de
família
alguém aqui que é a resposta de coração
de mãe
alguém aqui que a resposta de oração de
pai
alguém aqui que a resposta de oração da
sua esposa vou dizer aqui pra um cara
campeão do viso após o diabo já ia te
arrebentar muito tempo só que ele
arrebentou porque tem uma mulher que ora
por bush e demanda te dizer que teu
tempo tá chegando no fim da linha
sabe que o diabo não arrebentou você
cada assembléia da tua casa eu mandar te
dizer isso está precisando se consertar
com deus camaradas precisam voltar pra
jesus correndo
você tá precisando entregar sua vida
porque ele tem uma grande obra tá com
vergonha tá com medo ninguém aqui mudam
decide a tua vida
só você permitindo deus agir
ninguém aqui nem eu nem ninguém aqui
está faltando você tá faltando vocês
filha cantando você é meu filho então
vamos
bastou o senhor pega pesado não pega
pesado não é só para chocar você é para
confrontar você mesmo você entender que
tem gente que finge que não quer
entender não é para você entender meu
filho eu já falei aqui para você
entender que deus já você quer cuidar de
você
[Aplausos]
[Música]
estendi a mão sobre essas pessoas fala
com deus querido querida senhor eu
entrego essas vidas nas suas mãos
eles ouviram a tua palavra eu não mudo
vida de ninguém eu não tenho poder para
transformar ninguém mas há um deus
tremendo poderoso e comparável magnífico
que perdoa que liberta que muda que
transforma manifesta o teu poder
a tua presença nessas medidas que
milagres aconteçam que portas sejam
abertas que vitórias sejam conquistadas
cadeias sejam quebradas receba vitória
receba a bênção recebo milagre recebo
perdão receba a salvação em nome de
jesus amém
[Música]
é querido querida
a gente estende uma as plaquinhas tanto
para a direita quanto na esquerda pra
você dá uma olhadinha ó bem vindo à sua
nova família você é especial
você faz parte da grande família olha aí
ó am e eu vou pedir a você uma coisa
aqui olha pra mim aqui rapidinho bem
rapidinho eu vou oferecer um livro meu
pra você
o livro pequenininho 64 páginas chapa de
abençoar uma leitura rápida de um livre
pequenininho que pode ajudar
eu quero dar um livro de presente para
cada um de vocês o pessoal vai anotar
seu nome aqui numa sala porque fica
muito ruim pra gente olhar por você e te
dá um livre liberar carro termina a
reunião então é o seguinte a metade sai
pra cá
a outra metade sai por lá a facilitar
aqui a metade acompanhe aqui é bem
rápido
você vai ser liberado da 1a pão já com
força e meu irmão
[Música]
[Aplausos]
aleluia e glória a deus o diabo perdeu
mais uma vez a ele a glória a ele a
glória a deus a glória a deus a glória
[Aplausos]
aleluia
[Música]
[Aplausos]
aleluia e glória jorge jesus
[Música]
nós vamos terminar esse culto
temos duas crianças para apresentar duas
duas dragas que o davi duarte o benjamim
da silva e temos aqui abençoá que um
casal que vai ficar noivo e que vão
casar vem aqui a milan me chorar e
maurício correia pode vir
[Aplausos]
[Música]
maravilha do teu amor alegre feliz e
quero também que bom
[Música]
maravilha o amor é lindo levantar
acreditar
eu me lembro ela está lembrando aqui que
eu falei você que achou inteiro foi
abandonado que a casa fica de pé que o
vovô a lei não fica com vergonha não tá
doido pra casar ela tá aqui hoje a
aliança devagar no dedinho dela mãe no
dedão dele de magalhães
da morte das alianças
estendi a mão sobre eles o senhor guarde
esse casal nunca é tempo pra gente ser
feliz porque deus ama a felicidade do
homem do ser humano e o casamento é o
único lugar onde existe uma verdadeira
cumprir tude do ser humano que eles
possam construir uma história de amor e
de pensão atua bênção esteja sobre ele
portas abertas no nome de jesus amém
amém botão verde na noite não tinha foto
[Aplausos]
a criançada aqui aqui olha o
coraçãozinho não se leva o coração
segurar aqui
estendi a mão sobre essas famílias
tudo bem irmão agora jesus você exporta
no meu filho
o senhor nós entregamos essas crianças
nas duas mãos nós abençoamos declaramos
que elas são tuas guarda essas famílias
que elas sejam criadas na tua palavra na
tua doutrina possam marcar sua geração
pessoas próspera generosa as abençoadas
e abençoadoras de sabedoria os pais para
instruí las guiá-las que o celular seja
um lar de paz alegria e prosperidade
nós entregamos nas suas mãos em nome de
jesus
há nem
[Aplausos]
[Música]
glória a deus
aleluia você pode repetir comigo após a
eu vou falar inteiro e você repete tá ok
tribulação sim angústia não é flex usín
desanimar não perseguindo sim
desamparado não abatidos sim protegido
também chin protegido está guardado
aleluia fique tranquilo está
estabelecido limite não tem capeta não
tem mundo não tende a barrón peixe seja
feliz vive uma vida vitoriosa triunfante
tem uma semana de paz vá pra casa de
deus domingo temos a celebração da ceia
traga sua família vê ouve a palavra para
crescer para aprender para amadurecer
deus te abençoe deus te guarde deus
abençoe a nossa cidade traga a paz a
essa cidade que guarde do homem mau que
proteja deus traga dias melhores para a
nossa nação deus abre os olhos do povo
brasileiro que possamos colocar gente
que tenha graça liderança integridade
honestidade ea nação para que o brasil
tenha dias melhores e prosperidade em
cada casa a bênção de deus te acompanhe
promessas de deus se manifesta na sua
vida a graça de nosso senhor e salvador
jesus cristo o grande amor de deus
as consolações do espírito santo sejam
sobre todos e todos girão
vai em paz